¡Vieja bruja!
¡Dámelo!
¿Estás seguro de que esto es tuyo?
¡Por supuesto que lo es!
Si no es mío, ¿es tuyo?
Viniste a Huo Corporation a robar.
No te llevé a la comisaría.
¡Deberías estar agradecido!
Pero nunca esperé
¡Tendrías el descaro de tomar mis ingredientes!
¡Creo que tienes deseos de morir!
Nunca tuve la intención de robarte nada.
acabo de encontrar esto
en el baño.
No puedo simplemente dártelo
porque dices que es tuyo.
Déjame comprobar las imágenes de vigilancia.
Si muestra que es tuyo,
Lo devolveré inmediatamente.
¡Ya te dije que es mío!
¿Por qué necesitas revisar la sala de seguridad?
No eres más que una vieja campesina.
¿Qué sabes?
Por un asunto tan pequeño,
es necesario
para que tanta gente lo sepa?
Puede que sea del campo,
pero lo sé
que cosas que no son mías,
No lo aceptaré.
Sí.
La abuela tiene razón.
creo que
ustedes son los que tienen la conciencia culpable.
¿Qué conciencia culpable?
¡Deja de inventar cosas!
Las cosas dentro,
Ya los he mirado.
Ni siquiera tienen una bolsa sellada.
Obviamente han sido abiertos.
Cuando compras un nido de pájaro,
solo compras la mitad?
creo que
Estos ingredientes eran claramente
¡Robado de Huo Corporation por usted!
Tu pequeña...
Si no te doy una lección,
¡No conocerás tu lugar!
¡No puedes golpear al niño!
Tu...
¿Robas y ahora te atreves a defenderte?